MAX (ERZÄHLT):
Mein Name ist Max.
Meine Welt ist Feuer und Blut.
MANN 1:
Warum lasst ihr diese Menschen leiden?
MANN 2:
Es geht ums Öl, Idiot.
MANN 3: Ölkriege.
MANN 4: Wir töten für Benzin.
FRAU 1:
Auf der Welt gibt es kaum noch Wasser.
MANN 5:
Jetzt gibt es Wasserkriege.
MAX:
Früher war ich ein Cop.
Ein Vollstrecker
auf der Suche nach Gerechtigkeit.
MANN 6: Wir nähern uns
dem endgültigen Kontrollverlust.
MANN 7: Die Menschheit bricht alle Gesetze
und terrorisiert sich selbst.
MANN 8:
Thermonukleare Gefechte.
FRAU 2:
Die Erde ist übersäuert.
FRAU 3:
Unsere Knochen sind vergiftet.
FRAU 4:
Wir wurden zu Halb-Leben.
MAX:
Als die Welt zerfiel,
war jeder von uns
auf seine Weise gebrochen.
Es war schwer zu sagen,
wer verrückter war.
Ich
oder alle anderen.
MÄDCHEN:
Hallo?
Wo bist du?
Wo bist du, Max?
MAX: Da sind sie wieder.
FRAU: Max Rockatansky.
MAX: Kriechen tief in den schwarzen Abgrund
meines Gehirns.
MÄDCHEN: Hilf uns, Max.
FRAU: Du hast versprochen, uns zu helfen.
(QUETSCHGERÄUSCH)
Ich sage mir,
sie können mir nichts anhaben.
Sie sind lange tot.
(MOTOR GEHT AN UND SURRT)
(MOTOR HEULT AUF)
(MÄNNER RUFEN UND JUBELN)
(MÄNNER RUFEN WEITER)
(ÄCHZEN ERTÖNT)
(SCHNAPPT NACH LUFT)
MAX:
Ich bin der Einzige,
der vor den Lebenden
und den Toten flieht.
Gejagt von Plünderern.
Heimgesucht von denen,
die ich nicht beschützen konnte.
(MÄNNER LACHEN)
MAX:
So existiere ich in diesem Wüstenland.
(PISTOLE KLICKT)
Ein Mann, reduziert
auf einen einzigen Instinkt:
Überleben.
(SURRT)
UNIVERSALSPENDER
(ÄCHZT)
(GRUPPE SCHREIT)
Max?
Bist du das?
Wo warst du?
Hilf uns. Wo warst du?
Wo warst du, Max?
(SCHREIEN)
Lauf nicht weg!
Du hast uns sterben lassen.
Du hast uns sterben lassen!
MÄDCHEN:
Du hast versprochen, uns zu helfen!
Warum?
(MÄNNER RUFEN)
Zeugen!
(LACHT)
Packt ihn!
(KNARRT)
(HUSTET)
Wir sind War Boys!
GRUPPE:
War Boys!
MANN 1:
Kamakrazee War Boys!
GRUPPE:
War Boys!
MANN 1:
Fucacima kamakrazee
War Boys!
Angedockt!
Heute fahren wir
nach Gas Town!
GRUPPE:
Gas Town!
MANN 2:
Heute liefern wir Aqua Cola.
GRUPPE:
Aqua Cola!
MANN 2: Heute liefern wir Gemüse!
GRUPPE: Gemüse!
MANN 2:
Und heute liefern wir
Muttermilch!
GRUPPE:
(GRUPPE SPRICHT UNVERSTÄNDLICHEN
SPRECHGESANG)
(SPRECHGESANG GEHT WEITER)
(KEUCHT)
(KEUCHT WEITER)
GRUPPE (IM SPRECHGESANG):
Joe! Joe! Joe! Immortan Joe!
Kommt auf Touren für Immortan Joe!
(MENGE BRÜLLT)
(BRÜLLEN HÖRT AUF)
Und wieder entsenden wir
meinen Tankzug,
und holen Benzin aus Gas Town,
und Munition von der Bullet Farm.
Und wieder grüße ich meinen Imperator,
Furiosa!
Und ich grüße
meine halblebenden War Boys,
die mit mir in die Ewigkeit fahren,
auf den Highways von Walhalla!
GRUPPE:
V8! V8! V8! V8!
Ich bin euer Erlöser.
Allein durch meine Hand
werdet ihr euch erheben aus der Asche
dieser Welt.
(LAUTES DURCHEINANDERRUFEN)
(RUFEN HÖRT AUF)
Es kommt. Seid bereit.
FRAU:
Ja. Ja. Ja. Es kommt.
(GRUPPE STÖHNT UND
INSEKTEN SUMMEN)
(KNARREN ERTÖNT)
(MENGE JUBELT)
(RUFEN UND JUBELN)
(AUFSCHLAG ERTÖNT)
(DURCHEINANDERGEREDE)
Meine Freunde! Werdet nicht
süchtig nach Wasser!
Es lässt euch nicht mehr los!
Und ihr werdet den Mangel
daran verfluchen!
MANN:
Runter mit euch!
Werft sie alle runter!
Runter!
Werft alle runter!
Meldung an Gas Town.
Der Konvoi ist unterwegs.
MANN:
Hier ist ein War Boy,
der trocknet mir aus.
Häng dieses Voll-Leben dran.
(MAX ÄCHZT)
MANN: Hey! Vorsicht.
Das ist ein Universalspender.
(MOTOR HEULT AUF)
(REIFEN QUIETSCHEN)
Boss, fahren wir nicht nach Gas Town?
Zur Bullet Farm?
Wir fahren nach Osten.
Ich gebe es so weiter.
Neue Befehle!
Thunder vor! Thunder vor!
Das ist keine Versorgungstour!
Los. Los.
- Ace, was ist denn los?
- Los. Wir fahren nach Osten.
- Warum denn?
- Weiß nicht. Das ist der Befehl.
Moo.
- MANN: Hey, Pa.
- Hmm?
Weißt du was davon?
Deine Lieferung
fährt nicht nach Gas Town.
CORPUS:
Sie hat die Route verlassen.
In feindliches Territorium.
RICTUS:
Warum macht sie das, Dad?
Lass mich sehen, lass mich sehen.
Rictus.
- Ich will das sehen!
- Rictus.
Sieh nach, was Dad so aufregt!
Splendid!
Angharad!
Unsere Babys
werden keine Kriegsherren
Wo sind sie?
Sie sind nicht dein Eigentum!
Miss Giddy?
Man kann einen Menschen nicht besitzen!
Früher oder später
schlägt jemand zurück!
Wohin entführt sie sie?
Sie hat sie nicht entführt.
Sie wollten weg!
Wohin bringt sie sie?
Sehr weit weg von dir.
(KREISCHT)
(TROMMELN ERTÖNEN)
(SCHREIEN)
(MOTOREN HEULEN AUF)
Hey. Hey, was ist los?
(MÄNNER RUFEN UNVERSTÄNDLICH)
Slit!
Was ist denn los? Slit!
Verrat! Betrug!
Ein Imperator hat sich abgesetzt.
Ein Imperator?
Wer?
Furiosa! Sie hat Sachen
von Immortan Joe gestohlen.
Was denn?
Brüter! Seine besten Brüter!
Er will sie wiederhaben!
Ohne ein gekrümmtes Haar!
Durch meine Taten ehre ich ihn.
V8.
GRUPPE:
V8! V8! V8!
(ÄCHZT)
Das ist mein Lenkrad.
Ich fahre.
Du bist mein Lanzer.
Ich habe mich zum Fahrer ernannt.
Heute nicht.
Heute ist mein Tag.
Sieh dich an.
Wer nicht stehen kann,
kann nicht in den Krieg.
Er hat recht, Junge.
Ich bleibe nicht hier
und gehe einfach so ein.
Du bist doch schon eine Leiche.
- Ich brauche nur eine Auffrischung, Saft.
- Dafür ist keine Zeit!
Wir nehmen meinen Blutbeutel.
Wir nehmen ihn mit
und schnallen ihn auf den Lanzersitz.
Er hat einen Maulkorb.
Das ist ein wildes Tier.
Richtig.
Hochoktanes verrücktes Blut
füllt meine Adern.
Wenn ich sterbe,
dann ehrenvoll auf der Fury Road.
(ÄCHZT)
(KEUCHT)
Ja. Ja.
Organic, schnall seinen Blutbeutel an.
Ja? Geht klar.
(RUFEN UND JUBELN)
(ÄCHZT UND JUBELT DANN)
Wie viel können sie mir noch nehmen?
Erst mein Blut,
jetzt noch meinen Wagen!
(TROMMELN ERTÖNEN)
(SPIELT ROCKRIFF)
Immortan!
Immortan Joe!
(SCHNAPPT NACH LUFT)
Er hat mich angesehen!
- Er hat mich direkt angesehen!
- Er meinte deinen Blutbeutel!
Er hat sich umgedreht
und mir direkt in die Augen gesehen.
Er hat den Horizont beobachtet.
Nein.
Ich werde erwartet.
Erwartet in Walhalla!
(MOTOR HEULT AUF)
Confucamus!
Immortan!
Ja!
Hey! Da hinten!
Da hinten!
Boss!
Da sind Wagen aus der Zitadelle.
Die feuern Leuchtsignale ab,
fordern Verstärkung von Gas Town
und der Bullet Farm.
Was bedeutet das?
Absicherung? Täuschung?
Ein Umweg.
MANN (IN FREMDSPRACHE): Was macht
dieser Tankzug in unserem Revier?
Dumm... aber willkommen.
FURIOSA:
Augen rechts!
MANN 1:
Buzzards!
- Buzzards von rechts! Achtung! Achtung!
- Buzzards rechts!
- Achtung!
- MANN 2: Achtung!
(MÄNNER RUFEN UNVERSTÄNDLICH)
Drehen wir um und treiben sie
dem Gefolge in die Arme?
FURIOSA:
Nein! Wir schaffen das!
Wir greifen an!
(HUPE ERTÖNT)
Thunder scharf!
Es geht los!
Bereit für Gefecht!
(SURRT)
(MÄNNER RUFEN)
(SCHREIT)
(ÄCHZT)
Morsov!
MANN:
Kommt schon, Buzzards!
(KNIRSCHEN UND SCHLEIFEN ERTÖNT)
Krieg!
Bereit!
NUX:
Sie gehört uns, Slit!
Sie gehört uns.
SLIT: Erst schaffen wir ihr
die Buzzards vom Hals!
Feuer frei!
(ÄCHZT)
(SLIT ÄCHZT
UND MAX SCHNAPPT NACH LUFT)
Das war mein Kopf!
(LACHT HYSTERISCH)
(SCHREIT)
(RUFT)
Steh auf! Du kannst es!
Morsov!
- Morsov!
- MANN 1: Nein!
- Seid meine Zeugen!
- MANN 2: Seine Zeugen!
Seine Zeugen!
Aah!
(SCHREIT)
Ja!
Zeugen!
GRUPPE:
MANN:
Mittelmäßig, Morsov!
- Mittelmäßig!
- Hurra!
(LKW-HUPE ERTÖNT)
(MÄNNER RUFEN)
BEIDE:
Aah!
(MANN RUFT)
(MÄNNER RUFEN)
Bring mich ran!
MANN:
Sie kommen!
(ÄCHZT UND LACHT DANN)
Wir können da unten nicht atmen!
Bleib in Deckung!
Na los!
(SURRT)
Aah!
(ÄCHZT)
(MOTOR HEULT AUF)
MANN:
Achtung!
Jetzt! Los!
Hydraulik!
Aah!
(ÄCHZT)
Yeah!
Jetzt bringen wir die Beute nach Hause.
(MOTOR HEULT AUF)
(ÄCHZT)
(MÄNNER RUFEN UND JUBELN)
Sie denkt, sie kann uns abhängen, Dad.
Sie denkt, wir sind dumm.
Sie denkt, sie kann uns da drin abhängen!
SLIT:
Vollgas!
Warum nicht stoppen?
Crew! Aus dem Weg!
Aus dem Weg!
Was hast du getan?
(MÄNNER RUFEN)
Yeah.
Wir brauchen Gegengewicht.
Bring den Blutbeutel nach hinten!
Jagt sie! Jagt sie!
(SPIELT HEAVY METAL-RIFF)
(ÄCHZT)
(MOTOR HEULT AUF)
(MÄNNER SCHREIEN)
Hey, Kopf!
Sag Bye-Bye zum Hals!
(RUFT)
Wir fahren rein, Slit!
(ÄCHZT)
(DONNER GROLLT)
(GANG KRACHT)
(MOTOR HEULT AUF)
(DONNER GROLLT WEITER)
(RUFT)
(SCHREIT)
Oh, was für ein Tag!
Was für ein schöner Tag!
(GAS ZISCHT)
(MOTOR HEULT AUF)
Ich bin der Mann,
der auf der Sonne reitet.
Direkt nach Walhalla!
Sei mein Zeuge,
Blutbeutel!
Zeuge!
(ÄCHZT)
Ich lebe, ich sterbe, ich lebe wieder!
Aah!
(SCHNAPPT NACH LUFT)
(ÄCHZT)
(GERÄUSCH ERTÖNT)
(GERÄUSCH ERTÖNT WEITER)
Wir gehen nicht mehr zurück.
Wasser.
(ÄCHZT)
Ah.
Du.
THE DAG:
Angharad, ist das nur der Wind
oder eine wildgewordene Meute?
(ÄCHZT)
Ah!
(MÄDCHEN SCHNAPPEN NACH LUFT)
Ich hab es!
(ÄCHZEN)
Aah!
(ÄCHZT)
(PISTOLE KLICKT)
(FRAU KREISCHT)
(KEUCHT)
(LACHT)
Unser Ruhm, Blutbeutel!
Wir haben sie lebend erwischt.
Er zerfetzt sie. Zerfetzt sie!
Bolzenschneider.
Kette.
Hey, hey!
Oh, sieh sie bloß an.
Dieser Glanz. Wie Chrom.
Er wird so dankbar sein.
Wir können uns alles wünschen.
Ich will den Tankzug fahren.
- Was willst du?
- Das ist meine Jacke.
He, he. Klar.
Du kannst dir mehr wünschen als eine Jacke.
SPLENDID:
Wir fahren zum Grünen Ort.
Warte, nur wir 2. Ah!
(MÄDCHEN KREISCHEN)
Wir fahren zum Grünen Ort
der vielen Mütter.
(MOTOR STARTET)
Ist es schlimm?
- Es tut weh.
- Hier draußen tut alles weh.
Wollt ihr das hier überstehen?
Dann tut, was ich sage.
Nehmt mit, was ihr könnt, und lauft.
Tsa!
(MAX ÄCHZT UND GANG KRACHT)
(MOTOR KNATTERT UND MAX STÖHNT)
(MOTOR SCHLEIFT UND STIRBT)
(SEUFZT)
Motorsperre.
Habe die Sequenz selbst konstruiert.
Dieser Tank fährt
ohne mich nirgendwo hin.
Steig ein.
Nicht ohne die andern.
Dann warten wir.
Du zählst auf die Dankbarkeit
eines sehr bösen Mannes.
Eine seiner Frauen hast du schon beschädigt.
Wie dankbar wird er noch sein?
Du sitzt auf einer 2.000 PS
nitrobetriebenen Kampfmaschine.
Du hast noch 5 Minuten Vorsprung,
würde ich sagen.
Willst du dieses Ding
vom Gesicht loswerden?
Fahren wir.
Aah, ah-ah.
(SURRT)
(MOTOR STARTET)
Von allen Beinen musstest du ausgerechnet
das von seinem Liebling anschießen.
(ÄCHZT)
Smeg!
Du musst es nicht machen,
nur weil er es will.
- Was hat sie denn für eine Wahl?
- TOAST: Er tut uns nichts, er braucht uns.
- Wozu?
- Zum Verhandeln.
THE DAG:
Er wird uns was tun.
CHEEDO: Denkst du,
er kommt mit an den Grünen Ort?
THE DAG: Niemals!
Er ist ein verrückter Smeg
und frisst Schlengel.
Fahr da nicht rein.
Hinter dir.
Hä?
Die Gas Town Boys.
(MAX ÄCHZT, DANN ÄCHZT TOAST)
Nicht die Ware beschädigen.
FURIOSA:
Was seht ihr?
SPLENDID:
Riesen-Trucks,
Späher,
Feuerwerfer.
Und da ist auch
der Menschenfresser persönlich.
Er will den Schaden schätzen.
Hmm.
(POLTERN ERTÖNT)
(MOTOR HEULT AUF)
Aah!
Irgendwas hängt da hinten fest.
Wahrscheinlich der Benzintank.
MAX:
Nein, nein.
Ich gehe.
(HYDRAULIK ZISCHT)
- Dreckstück! Du hast ihn verraten!
- MÄDCHEN: Ah!
(ÄCHZT)
SPLENDID:
Nicht unnötig töten!
- Dieser War Boy will mich töten!
- Es war abgemacht!
Er ist ein Kamakrazee!
Er ist nur ein Junge
am Ende seines Halb-Lebens!
Nein, ich lebe,
ich sterbe und lebe wieder!
CAPABLE: Haltet ihn fest!
SPLENDID: Fesselt ihn!
Werft ihn raus!
CAPABLE:
Schmeißt ihn raus!
Ihr habt noch mehr Freunde.
(NUX LACHT)
Bullet Farmer.
- Sie kommen von der Bullet Farm.
- Ja?
Es ist vorbei.
Ihr könnt ihm nicht trotzen.
Das werden wir ja sehen, Kleiner!
NUX:
Er kann
- auf der Sonne reiten!
- SPLENDID: Er hat dich gründlich verarscht!
- Ein verlogener alter Mann.
- NUX: Durch seine Hand
- werden wir uns erheben!
- SPLENDID: Er hat uns
unsere Bestimmung
auf den Rücken gebrannt!
Zuchtvieh! Schlachtfutter!
Nein, ich werde erwartet.
CAPABLE:
Du bist das Schlachtfutter
- eines alten Mannes!
- SPLENDID: Der alles
- und jeden tötet.
- NUX: Wir sind nicht schuld!
Wer hat dann die Welt getötet?
(ÄCHZT)
(KEUCHT)
FURIOSA: Wir haben eine Abmachung
für eine sichere Durchfahrt.
Keine Ahnung, ob die noch gilt.
Geht wieder runter.
Lasst die Luke offen.
Dich brauche ich hier.
Du musst vielleicht den Tank fahren.
Mm.
Du.
Du bleibst.
Du bleibst da.
Du darfst nicht gesehen werden.
Ich sollte allein kommen.
So war's abgemacht.
MAX:
Runter.
Hey,
wie heißt du?
Wie soll ich dich nennen?
Ist das wichtig?
Na gut.
Wenn ich "Idiot" rufe,
fährst du so schnell weg wie du kannst.
Das ist die Sequenz:
1. 1, 2.
1.
Rot. Schwarz. Start.
Hast du's?
FURIOSA:
Es ist alles hier!
3.000 Gallonen Benzin,
wie ihr es wolltet.
Ich werde jetzt den Tank abkoppeln.
Und ihr blockiert den Weg.
(MOTOREN HEULEN AUF)
MANN:
Du hast gesagt,
dich verfolgen "ein paar Wagen."
"Vielleicht."
Es sind 3 Kriegstrupps!
Tja, ich hatte wohl kein Glück.
Dann los jetzt!
(SCHNAPPT NACH LUFT)
(HUSTET)
(FRAU SCHNAPPT NACH LUFT)
FURIOSA:
Idiot!
(SCHÜSSE FALLEN)
(ÄCHZT)
MANN:
Das ist unser Benzin!
(SCHREIT)
MANN 1:
Macht Platz für den Spalter!
(MÄNNER RUFEN)
IMMORTAN:
Sobald ich drüben bin,
räumt die Felsen weg
und bringt alle rüber.
MANN:
Immortan!
Immortan Joe!
Hier ist ein War Boy!
Er sagt, er war auf dem Tankzug.
Du! Geh an Bord!
MANN:
Hey. Hey!
Ich habe seinen Stiefel!
Ich habe den Stiefel vom Blutbeutel!
Nehmt mich!
Ich habe seinen Stiefel!
Das alles nur wegen Streit in der Familie.
Und gesunden Babys.
(SPOTTET)
(MÄNNER RUFEN UND JUBELN)
(FRAUEN SCHNAPPEN NACH LUFT)
(WIMMERT)
(MÄNNER RUFEN)
Aah!
(SCHNAPPT NACH LUFT)
FURIOSA:
Lade das Gewehr nach.
Ich kann nicht.
Gewehr!
Das Gewehr!
Es ist noch nicht geladen!
Los!
Wir hatten eine Abmachung!
Ah!
(SCHNAPPT NACH LUFT)
(MÄNNER RUFEN)
(ÄCHZT)
(ÄCHZT WEITER)
Rictus!
Die Frauen!
RICTUS:
Kein Feuer mehr!
IMMORTAN:
Splendid!
Das ist mein Kind!
Mein Eigentum!
Immorta...
Immortan. Wenn ich's auf den Tank schaffe,
gibt es einen Weg rein.
- Wie ist dein Name?
- Ich heiße Nux.
Ich ramme ihr das ins Rückgrat,
dann lebt sie noch für dich.
IMMORTAN:
Nein.
Schieß ihr in den Kopf,
halte den Tank an und bring mir
meine Schätze zurück.
Und ich persönlich bringe dich
an die Tore
von Walhalla.
Werde ich erwartet?
Du wirst auf ewig fahren.
In Glanz und Chrom.
Rictus!
Hilf ihm rüber!
Fertig?
Dann los!
(ÄCHZT)
Aah!
Mittelmäßig!
Schlengel!
(ÄCHZT)
CHEEDO:
Achtung!
IMMORTAN:
Angharad!
Weg da!
(SCHNAPPT NACH LUFT)
Nein!
Angharad!
Stopp! Dreh auf der Stelle um!
Wir müssen sie holen!
Nein.
Sag ihm, dass er umdrehen soll!
Hast du's gesehen?
Sie wurde überfahren.
Wir fahren weiter.
- CHEEDO: Nein!
- Wir fahren weiter!
CHEEDO:
Er weiß doch gar nicht, was er redet!
Was auch immer passiert,
wir fahren zum Grünen Ort.
Dieser blöde Grüne Ort. Wir wissen
nicht mal, wo wir ihn finden sollen.
(MASCHINENPISTOLE FEUERT)
(IMMORTAN ÄCHZT)
- Alles in Ordnung?
- Los, weiter!
(IMMORTAN ÄCHZT)
(ÄCHZT)
(MOTOR SCHEPPERT UND ZISCHT DANN)
CAPABLE:
Cheedo!
THE DAG:
Cheedo, sei nicht dumm.
CAPABLE:
Bleib stehen!
Er wird uns vergeben. Ich weiß es.
Wir können nicht mehr zurück!
CHEEDO: Wir waren seine Schätze!
CAPABLE: Cheedo!
CHEEDO: Wir wurden beschützt!
Er hat uns ein schönes Leben geschenkt!
- Was ist daran falsch?
- THE DAG: Wir sind keine Sachen!
CHEEDO:
Nein!
(SCHNAPPT NACH LUFT)
THE DAG:
Wir sind keine Sachen!
CAPABLE:
Wir sind keine Sachen.
- Ach, ich will das nicht mehr hören!
- Das waren ihre Worte!
Und jetzt ist sie tot!
THE DAG:
Du kannst noch
so verzweifelt sein,
du gehst
nicht wieder zu ihm zurück.
Angharad!
Komm jetzt!
Also, äh,
wo ist dieser
Grüne Ort?
Wir fahren die Nacht durch,
Richtung Osten.
Wir müssen den Bestand prüfen.
Ordnet jeder Waffe
die richtige Munition zu.
Ich gehe runter,
und mache ein paar Reparaturen.
Wir brauchen hinten noch jemanden.
Das mache ich.
Nein.
Ich will, dass ihr zusammenbleibt.
Ich kann das.
(NUX ÄCHZT UND WIMMERT)
Was machst du denn hier?
Er hat's gesehen.
Er hat alles gesehen.
Mein Blutbeutel fährt den Tank,
der sie getötet hat.
(WIMMERT)
Hör auf damit.
Sch. Sch, sch, sch.
Hör auf.
3-mal standen mir die Tore offen.
Welche Tore?
Ich wurde in Walhalla erwartet.
Sie riefen meinen Namen.
Ich sollte mit den Unsterblichen wandeln. Mit
den Helden aus aller Zeit an einer Tafel sitzen.
Ich würde sagen, deine Bestimmung
war es, das nicht zu tun.
Ich dachte, ich wurde verschont
für etwas Größeres.
Ich durfte eins der Jagdfahrzeuge fahren.
Larry und Barry haben sogar aufgehört,
an mir zu nagen.
Wer sind Larry und Barry?
Meine Freunde.
Larry und Barry.
Wenn sie mich nicht kriegen,
dann das Fieber in der Nacht.
Also, für diesen Big Boy hier haben wir
nur noch 4, der ist so gut wie nutzlos.
Aber
dafür können wir den Kleinen hier
noch 29-mal zum Schuss bringen.
Angharad nannte sie immer Anti-Saat.
Ist sie ausgesät,
siehst du etwas sterben.
(KNARREN ERTÖNT)
(MÄNNER RUFEN)
(SPIELT ROCKRIFF)
MANN:
Halt an! Halt an, Bruder!
(SPIELT BEDROHLICHEN RIFF)
(MÄNNER RUFEN)
Wir haben schon
30.000 Einheiten Benzin verbraucht,
19 Kanister Nitro, 12 Kampf-Bikes,
7 Jagdfahrzeuge.
Die Verluste nehmen zu.
Und jetzt, Sir,
führst du uns auch noch
geradewegs in dieses Sumpfland.
MANN:
Hey, Joe!
Boss!
Deine Kleine atmet nicht mehr lange.
Was ist mit dem Kind?
Kommst du, Bruder?
Warte!
Ist verdammt still hier drin.
Hol es raus.
Hol es raus!
Macht schon!
Ich wurde zu einer Folter gerufen!
Geduld!
Gut, dann ergib dich hier
deinem Kummer, Daddy.
- Ich hole sie dir.
- Vorsichtig! Beschädige nicht sein Eigentum!
Nur ein fauchender Schuss
für Furiosa.
Los!
Yeah!
So eine Schande aber auch. He.
Komm.
Ein Monat länger,
und dein Menschlein hätte leben können!
War es männlich?
A-1, ein Alpha Prime.
Hey, Rictus!
Hast einen kleinen Bruder verloren!
Perfekt in jeder Hinsicht.
Ich hatte einen kleinen Bruder!
Und er war perfekt!
Perfekt in jeder Hinsicht!
Komm schon.
(MOTOR HEULT AUF)
Wir wollten nicht
die Frauen erschießen, Sir.
Nur eine Probe.
(ÄCHZT)
Er will helfen.
Wer?
Der War Boy!
Wo kommt der denn plötzlich her?
Ich dachte, wir haben
ihn rausgeschmissen.
Da ist eine Anhöhe.
- Hinter dem Ding da.
- Er meint den Baum.
Ja. Baum!
FURIOSA:
Überlass ihn mir.
Hat einer von euch das Licht bemerkt?
Und dass geschossen wird?
Steig aus.
Ich kann das.
Ich kenne die Maschine.
CAPABLE: Das stimmt.
Er ist Mechaniker.
Du hast noch 2 Schuss!
Pass auf ihn auf.
(PISTOLENSCHÜSSE ERTÖNEN)
Nicht atmen.
Ah!
TOAST:
Hey!
Hey! Hey!
War Boy!
Ich befestige die Winde
an dem Baumding!
Nimm du es.
Holen wir die Motorhauben.
Du fährst den Tank!
- Halt eine Fackel hoch!
- Ich halte eine Fackel hoch!
- Näher!
- Sie ist direkt vor deinen Augen!
Aah!
(MOTOR HEULT AUF)
Los! Los!
Blutbeutel!
(KEUCHT)
Ich bin die Waage der Gerechtigkeit!
Dirigent der Chöre des Verderbens!
Sing, Bruder Heckler!
Sing, Bruder Koch!
Singt, Brüder! Singt! Singt!
Wissen die nicht,
dass sie auf uns schießen?
(SCHNAPPT NACH LUFT)
(KUGELN PRALLEN AB)
Waffenfieber!
(MOTOR HEULT AUF)
(ÄCHZT)
(KEUCHT)
(KNARRT)
(LACHT)
Dass ich mal so was Glanzvolles mache,
hätte ich nie gedacht.
Was ist mit den Maschinen?
Sehr heiß und auch sehr durstig.
Hey. Ihr müsst den Tankzug noch einen
halben Kilometer von hier wegfahren.
Und wenn du nicht zurück bist,
wenn die Motoren abgekühlt sind?
Dann fahrt ihr weiter.
Was glaubst du, wird er tun?
FURIOSA:
Zuerst Rache nehmen.
Fahren wir!
(KEUCHT)
(SCHÜSSE ERTÖNEN IN DER FERNE)
(EXPLOSION ERTÖNT)
(VÖGEL KRÄCHZEN)
(VÖGEL KRÄCHZEN WEITER)
- Bist du verletzt?
- Hä?
Du blutest.
Ist nicht sein Blut.
Was ist das?
Das ist Muttermilch.
(VÖGEL KRÄCHZEN)
Alles ok.
Schlaf.
Ruh dich ein bisschen aus.
Woher weißt du,
dass dieser Ort existiert?
Ich bin dort geboren.
Und warum bist du weggegangen?
Bin ich nicht.
Als Kind wurde ich entführt.
Gestohlen.
Hast du das schon mal versucht?
Viele Male.
Jetzt, wo ich einen Tankzug fahre,
ist das die beste Chance, die ich je hatte.
Und sie?
Sie suchen nach Hoffnung.
Und was suchst du?
Nach Erlösung.
Hey, was ist das?
Ich erinnere mich an so etwas wie das da.
FRAU:
Helft mir!
(WEINT)
- Helft mir, bitte!
- Ah, ah.
Bitte!
Das ist eine Falle.
Ihr bleibt hier.
FRAU: Beeilt euch, bitte, schnell!
Sie kommen zurück!
FURIOSA:
Ich bin eine
der Vuvalini!
Der vielen Mütter!
Meine Einweihungsmutter
war K.T. Concannon!
Ich bin die Tochter von Mary Jabassa.
Mein Clan war Swaddle Dog!
(RUFT)
(MOTOREN TÖSEN)
Ich bin es.
Es ist was in ihren Augen.
Vielleicht ist sie Jabassas Kind.
Das ist unsere Furiosa.
Wie lange ist es her?
7.000 Tage.
Plus die, an die ich mich nicht erinnere.
Furiosa.
Was ist mit deiner Mutter?
Sie ist gestorben.
Am dritten Tag.
Von wo seid ihr gekommen?
Von Westen.
Der Zitadelle. Jenseits der Berge.
Die Männer.
Wer sind sie?
Ihr könnt ihnen vertrauen.
Sie haben uns geholfen.
Wo hast du diese Kreaturen gefunden?
Sie sind so weich.
Diese hat sogar noch alle Zähne!
(ALTE FRAUEN LACHEN)
Oh.
(GRUPPE LACHT)
Ich will es ihnen unbedingt zeigen.
Zeigen?
Was zeigen?
Mein Zuhause.
Den Grünen Ort.
Aber wenn ihr
von Westen gekommen seid,
seid ihr durchgefahren.
Die Krähen.
Dieser unheimliche Ort
mit all den Krähen.
- Die Erde.
- Wir mussten da weg.
- Wir hatten kein Wasser.
- Das Wasser war verschmutzt.
Sie war vergiftet. Sauer.
FRAU 1:
Und dann kamen die Krähen.
FRAU 2:
Wir konnten nichts anbauen.
FRAU 3:
Wo sind die anderen?
FRAU 1:
Welche anderen?
FRAU 3:
Die vielen Mütter.
FRAU 1:
Nur wir sind noch übrig.
(SCHREIT QUALVOLL)
CHEEDO:
Seht.
Das nennt man einen Satelliten.
TOAST:
Miss Giddy hat uns davon erzählt.
Damit hat man Nachrichten
um die Erde geschickt.
TV-Serien.
Jeder in der alten Welt hatte
eine Lieblingsserie.
CHEEDO:
Glaubt ihr, da draußen
ist noch jemand?
Und sendet Serien?
VALKYRIE:
Wer weiß?
Das ist die Ebene der Stille.
Bleib wo du bist, kleiner Joe.
Hier draußen gibt's nichts Neues.
Du bekommst ein Baby?
Warlord Junior.
Wird bestimmt hässlich.
Könnte auch ein Mädchen sein.
Damit tötest du Menschen, ja?
Jeden, der mir hier draußen begegnet ist.
Kopfschüsse. Allesamt.
Zack. Genau ins Genick.
Ich dachte, ihr Frauen
wärt da schon weiter.
Komm her.
Sieh mal rein.
THE DAG:
Saat.
Aus meiner Heimat.
Erbstücke.
Ursprünglich.
Wann immer es geht, pflanze ich.
Wo?
Noch ist keine angewachsen.
Die Erde ist zu sauer.
Ah. So viele verschiedene.
Bäume, Blumen, Früchte.
Damals hatte man ausreichend davon.
Damals war es nicht nötig,
jemanden zu töten.
Kann ich mit dir reden?
Ich habe mit den anderen gesprochen.
Das hier ist die beste Chance,
um die Salzwüste zu durchqueren.
Wenn wir den Benzintank hier lassen und
die Motorräder so voll beladen wie möglich,
können wir vielleicht 160 Tage fahren.
Eins von den Bikes ist für dich.
Vollgetankt.
Du darfst uns sehr gern begleiten.
Na, ich schlage mich allein durch.
Hoffnung ist ein Fehler.
Wenn du nicht reparieren kannst,
was kaputt ist,
wirst du verrückt.
MÄDCHEN:
Wo bist du, Max?
Wo bist du?
Du hast versprochen, uns zu helfen.
Komm schon, Pa! Los jetzt.
Also,
das ist euer Weg nach Hause.
Wir fahren zurück?
Mm.
- Wieder zurück?
- Ja.
Ich dachte, du bist nicht mehr verrückt.
Was sagen sie?
Er will dahin zurück,
wo sie hergekommen sind.
Zur Zitadelle.
Und was gibt es in der Zitadelle?
Grün.
TOAST:
Und Wasser.
Eine unglaubliche Menge klares Wasser.
Und viel Getreide.
Es gibt dort alles.
Solange man keine Höhenangst hat.
Und das Wasser, woher kommt es?
Aus der Erde, er pumpt es hoch. Er nennt
es Aqua Cola und behält alles für sich.
THE DAG: Und weil es ihm gehört,
gehören alle ihm.
Ich kann ihn jetzt schon nicht leiden.
Es dauert 2 Wochen,
die Berge zu umfahren.
MAX:
Nein.
Ich schlage vor, wir fahren
denselben Weg zurück.
Durch den Canyon.
Er ist offen, davon können wir ausgehen.
Er ist mit seinen ganzen Kriegstrupps durch.
Wir nehmen den Tankzug
und fahren direkt mitten durch sie durch.
Den Benzintank können wir am Pass
abkoppeln.
Und so den Weg hinter uns schließen.
Kaboom.
(GRUPPE LACHT)
Und wie genau
nehmen wir die Zitadelle ein?
Vorausgesetzt, wir leben dann noch.
TOAST: Wenn wir den Pass
blockieren können, ist es einfach.
Nur die unerfahrenen Jungen sind noch da.
Und die War Boys sind zu krank.
CAPABLE:
Und wir haben Nux bei uns.
Er ist ein War Boy.
Er bringt das, was gestohlen wurde,
wieder nach Hause, so wie er sollte.
NUX:
Ja.
Fühlt sich wie Hoffnung an.
FRAU:
Mir gefällt dieser Plan.
Wir können von vorn anfangen.
Wie in der alten Zeit!
MAX:
Hör zu.
Es wird ein harter Tag.
Doch ich garantiere dir, wenn ihr
160 Tage in diese Richtung fahrt,
ist da nichts außer Salz.
In die andere Richtung
könnten wir zumindest
zusammen
so etwas wie eine Erlösung finden.
(SUMMT)
MANN:
Der Tankzug!
Da ist der Tankzug!
Das sind sie wieder.
Warum fahren sie wieder zurück?
Vielleicht ergeben sie sich ja?
Sie fahren Richtung Canyon.
Sie wollen zurück zur Zitadelle!
Sie wissen, dass sie unbewacht ist!
Verflucht!
MANN:
Los geht's!
(ÄCHZT)
(GITARRE SPIELT HEAVY-METAL-RIFF)
(GRUPPE SCHREIT)
Fahrt los!
(EXPLOSION ERTÖNT IN DER FERNE)
(RUMPELN ERTÖNT IN DER FERNE)
- Was machst du?
- Beten.
Zu wem?
Zu jedem, der zuhört.
(PISTOLE KLICKT)
Es geht los, Ladys!
Das ist meiner!
Er will sich vor uns setzen,
um die Reifen zu erwischen.
Jag nicht meinen Motor in die Luft.
Ich schubs ihn nur an.
Ein kleines bisschen.
(MOTOR HEULT AUF)
Du Stück Dreck!
Du hast ihn verraten!
Yeah!
(HUSTET)
(ÄCHZT)
Geh!
(NUX HUSTET WEITER)
Aah! Aah!
Ha!
Aah!
(LACHT)
(SURRT)
Ich muss langsamer fahren.
Der erste Motor ist tot.
Der zweite auch gleich.
Ok.
Hast du einen schwarzen Daumen?
Mhm.
Dann Motor 1. Los.
Du und ich, fünftes Rad.
Wir koppeln den Tank ab.
Ein Mann, eine Kugel.
(ÄCHZT)
- Ich kann nichts sehen.
- Maadi! Maadi!
Nichts sehen.
Oh.
(LACHT)
Hey!
Harpunen und Pflüge!
Sie bremsen uns!
3 Bolzen drin lassen. 3.
(ÄCHZT)
(SCHNAPPEN NACH LUFT)
(SCHREIT)
(ÄCHZT)
FRAU:
Hey, du!
Alles ok?
Ich glaube, sie ist verletzt.
(ÄCHZT)
Hey!
Nein!
(SCHREIT)
FURIOSA:
Nein!
MÄDCHEN:
Hey.
Bleib bei mir.
- Bleib bei mir.
- FRAU: Bleib bei mir.
- Hey.
- Hey! Hörst du mich?
MANN: Erledige das!
Ich töte die andere.
Ah!
(ÄCHZT)
(SCHREIT)
(PIEPST)
(SURRT)
(ÄCHZT)
Walhalla!
(WIMMERT)
Aah!
(SCHREIT)
Ha!
Motor 1 läuft wieder.
Erst mal.
(KNOCHEN KNACKEN UND MANN SCHREIT)
(WIMMERT)
(ÄCHZT)
(SCHREIT)
Sie ist verletzt!
Sehr schwer verletzt!
(ÄCHZT)
Aah!
(EXPLOSION ERTÖNT IN DER FERNE)
(LAUTE ROCKMUSIK ERTÖNT)
(MOTOR HEULT AUF)
(ÄCHZT)
(KNARREN ERTÖNT
UND MOTOR KNATTERT)
Hörst du das?
Gleich sehen wir
2 explodierende V8.
Ich will, dass du weiterfährst.
Ich schaffe ihn aus dem Weg.
(ÄCHZT)
CHEEDO:
Rictus!
Nimm mich!
(SPIELT BEDROHLICHEN RIFF)
Cheedo!
- Was machst du?
- Gutes Mädchen.
- Komm her.
- Aah!
Aah!
Hey, Großer!
Hier! Hier!
(ÄCHZT)
Ah!
(FAUCHT)
(FURIOSA ÄCHZT UND SCHREIT)
(ÄCHZT)
Kennst du mich noch?
Aah!
(ÄCHZT)
Er ist tot!
Er ist tot.
Wenn du drüben bist, klemme ich
das Pedal fest und komme nach.
FRAU:
Komm schon!
Schnell! Wir sind gleich am Pass.
(KEUCHT)
(REIFEN QUIETSCHEN)
(RICTUS ÄCHZT)
Sei mein Zeuge.
Rictus!
(FURIOSA RÖCHELT)
Warum macht sie dieses Geräusch?
Sie pumpt immer mehr Luft
in ihre Brusthöhle.
Das engt ihre Lungen ein,
bei jedem Atmer.
Ich kriege das hin.
Tut mir sehr leid.
(SCHNAPPT NACH LUFT)
Ich weiß. Ich weiß.
Halt das da fest.
Gut so.
Leg das drauf. Fest drücken. Hey.
Hey.
Nach Hause.
(FLÜSTERT UNVERSTÄNDLICH)
Nach Hause bringen.
- Nein, nein, nein, nein.
- Sie stirbt.
Sie verliert zu viel Blut.
Halte das.
Wir brauchen diese.
Nadel.
Komm schon.
Nimm das.
Haltet sie wach.
Furiosa.
Ok, es fließt nicht.
Das haben wir gleich.
Halt's nach oben.
Nach oben halten.
Ok.
Tut mir leid.
Ja, gut so. Ok. So ist gut.
Max.
Mein Name ist Max.
Yeah. Mm-hm.
Mm.
Das ist mein Name.
(DURCHEINANDERGEREDE)
(GÄNGE KNIRSCHEN
UND KETTEN KLIRREN)
Bremsen!
(PFEIFT)
(KNARRT)
Zeigt euch.
Er hat da irgendwas.
(GRUPPE SCHNAPPT NACH LUFT)
Das ist Immortan Joe.
MANN!:
Immortan Joe ist tot!
(MENGE SCHREIT)
MANN 2:
Furiosa!
MANN 3:
GRUPPE:
Furiosa!
Sie ist wieder da.
GRUPPE (IM SPRECHGESANG):
Lasst sie rauf! Lasst sie rauf!
Lasst sie rauf!
(KEUCHT)
JUNGE 1:
Los, kommt!
JUNGE 2:
Lasst sie rauf! Kommt schon.
(MENGE JUBELT)
(KNARRT)
(MOTOR HEULT AUF)
(MENGE BRÜLLT)
FRAU:
Kommt rauf.
(MENGE BRÜLLT WEITER)
"Wohin müssen wir gehen,
wir, die wir dieses Wüstenland durchstreifen,
auf der Suche nach unserem besseren Ich?"
In Gedenken an
JACO ESPACH
[German - SDH]